篇一：

「與海洋世界的美好相遇」。

我們是一個致力於讓人們更深入了解海洋的環境與生態的地方。秉持著經營公共事業的嚴謹服務精神，以海洋為核心主題，融合休閒、娛樂、養生、教育、環保和文化等多元特質，成為頂級國際休閒勝地。



(提升台灣整體休閒品質。這些項目不僅為娛樂，更是對生態保育、文化傳承和環保重要性的承諾。我們深信，透過DIDADIDA集團的努力，能夠啟發現代人更重視保育和養生，展開新的生活旅程。)


篇二：
透過教育活動，
提供一個快樂學習的場所。

我們深信，透過教育和互動，我們可以喚起人們對於海洋保護的重視。在這裡，可以近距離觀察到令人驚嘆的海洋生物，探索海洋的奧秘。只有真正了解海洋的價值和重要性，才能夠更好地保護它。因此，我們通過生動的展覽、互動體驗和教育活動，將海洋科學帶入您的生活中。
您可以在這裡探索各種海洋生物、觸摸海洋的心跳，並參與各種互動體驗。





篇三：參與海洋保育計畫

我們的目標不僅僅是提供娛樂，更是啟發人們保護我們的藍色星球，與環保組織合作，參與海洋保育計畫，並持續努力減少我們的環境足跡。希望通過我們的努力，能夠促進人們對海洋保護的關注，並鼓勵大家共同努力，為地球的未來做出貢獻。






--------------------------------------------
篇二：
🐬 關於我們 - 海洋的知識與美麗 🐬


透過多種合作夥伴關係，參與全球的海洋保護努力。從教育到可持續的經營，我們努力確保我們的水族館是一個具有積極影響力的地方。

謝謝您成為我們的一部分，我們期待您與我們一起學習、成長，並一同愛護我們珍貴的海洋。

篇三：
🌐 關於我們 - 連結海洋與人類的橋樑 🌐

我們是一個為了將海洋的美麗和價值帶給人們，而存在的水族館。我們相信，透過教育、探索和互動，我們可以促進人類對海洋生態的尊重和保護。

我們的水族館是一個連結海洋和人類的橋樑，我們的使命是將海洋的神秘、多樣性和脆弱性呈現在您眼前。無論是孩子還是成年人，我們都希望能夠啟